Bonjour!


Pour compiler notre programme lancez le terminal et placez vous 
dans le dossier contenant les fichiers du jeu. 
Puis tapez la commande: 
	
	"g++ main.cpp matrice.cpp grille.cpp piece.cpp score.cpp setdepiece.cpp tenten.cpp window.cpp -o 1010  -lncurses" 

Pour compiler plus rapidement, nous avons rajouter un makefile, 
donc placez dans vous le dossier content les fichiers du jeu. 
Puis tapez la commande:

	"make"


Pour lancer le jeu avec les paramètres basiques, après la compilation, tapez la commande: 
	
	"./1010"

Pour plus d'information tapez la commande :

	"./1010 -help"

Pour lancer le jeu avec un autre ensemble de piece, 
vous pouvez créer votre propre set de pièce dans un fichier texte, puis tapez la commande :

	"./1010 -f "NomFichier.txt"

Ensuite les commandes :

-La touche "q" permet d'arrêter la partie.
-La touche "Tab" permet de changer de pièce dans le set de pièces disponible.
-La touche entrée place la pièce.
-Les flêches directionnelles servent à déplacer la pièce.
-La touche "a" permet de revenir une étape en arrière. (Revenir jusqu'au debut de la partie est possible.)


On peux sauvegarder une partie en la quittant ou non et ainsi reprendre une partie en cour en lançant le pogramme et en choissiant l'options 2 "charger une partie."

Le score est enregistrer uniquement si le GAME OVER est atteind.

Merci de votre attention et bon jeu !! 
  


